Название: Побег из тюрьмы
Описание:
В самом низу спавниться игрок(заключенный). Его цель подняться на самый верх
и подойти к двери, после чего отобразится следующий уровень.
Казалось бы, а что тут сложного? Суть в том что по тюрьме также будут бегать
полицейские, у них есь оружие, если полицейский попадает, то либо у него уменьшается
кол-во жизней или он просто умирате(пока что не знаю как лучше сделать).
Теперь цель не так проста, также возможно у заключенного будет пистолет и он
сможет дать отпор.